Evaluation 03 - Développement Plugin wordpress

1- Pourquoi paramétrer un utilisateur evaluation03 pour accéder à la base de donnée
au lieu d'utiliser l'utilisateur 'root'?
réponse: Pour des raison de sécurité, par exemple : éviter le piratage.

2- Pour améliorer la sécurité de la base de donnée quels autres paramétrages de l'utilisateur
pouvez vous utiliser?
réponse: les privilèges

3- Qu'est-ce qu'un virtualhost dans apache?
réponse: il permet d'heberger plusieurs sites différents sur un meme serveur.

4- A quoi sert un thème enfant ? Quelle est son utilité quand on fait une mise à jour de wordpress ?
réponse: il permet de beneficier du thème sur les pages codés/créer et surtout de ses futures mises à jours.

5- Que signifie i18n ? A quoi sert la fonction __( 'Hello world', 'my-text-domain' ); ?
réponse: En développement de logiciel, l’internationalisation (abrégé en i18n, où 18 représente le nombre de caractères entre le i et le n dans le mot) est la mise en place d’un système permettant la régionalisation du logiciel,
c’est-à-dire son adaptation à des langues et des cultures différentes.
L’objectif de l’internationalisation est donc de produire un programme unique qui puisse inclure plusieurs langues pour l’interface.

6- Dans un thème à quoi sert le fichier 404.php ? page.php ?
réponse: - 404.php : Chaque thème fourni avec WordPress contient un fichier 404.php, mais tous les thèmes ne possèdent pas leur propre fichier de modèle d'erreur 404 personnalisé.
	 S'ils le font, il s'appellera 404.php . WordPress utilisera automatiquement cette page si une erreur Page non trouvée se produit.
	 La page 404.php normale fournie avec votre thème fonctionnera, mais indique-t-elle ce que vous voulez, et offre-t-elle le type d'aide que vous souhaitez qu'elle offre? Si la réponse est non, vous voudrez personnaliser le message dans le fichier de modèle.
	 - page.php : ce fichier affiche le contenu statique d’un site. généralement c’est le menu dans l’en tête du site.

7- Qu'est ce qu'un "custom post type" ?
réponse: permet de créer ses propres types de publication personnalisés et de les appeler comme on  le souhaite, soit avec un plugin existant ou en créer un avec la fonction register_post_type ().

8- Qu'est ce qu'un "custom field" ?
réponse: C'est plug-in permet d’ajouter des champs personnalisés à vos articles, pages ou contenus personnalisés. Vous pourriez ainsi créer à la manière d’un formulaire une interface sur mesure pour cadrer le contenu ajouté par les administrateurs du site.

12- Quelles sont les principales fonctions de l'API wordpress ?
réponse: L' API WordPress représente l'interface de programmation d'application WordPress.
Il peut être séparé en plusieurs sections / sujets de l'API. 
Chacune d'elles couvre les fonctions impliquées et l'utilisation d'un ensemble de fonctionnalités donné. 
Ensemble, ils forment ce que l’on pourrait appeler l’API WordPress, qui est l’interface plugin / thème / add-on créée par l’ensemble du projet WordPress.

Si vous avez lu tout cela, vous devriez avoir une bonne idée de la façon d'étendre WordPress via des plugins.

API de tableau de bord Widgets
API de base de données
API HTTP
API REST
API d'en-tête de fichier
API de système de fichiers
API de métadonnées
API Options
API de plugin
API Quicktags
API de réécriture
API de paramètres
API shortcode
API de modification de thème
API de personnalisation de thème
API transitoires
API de widgets
API XML-RPC WordPress (remplace les API héritées de Blogger, MovableType et metaWeblog)
Voir aussi API WordPress.org .

13- Est-ce que l'API wordpress permet de modifier le site web ? quid de la sécurité ?
réponse: non, l'API permet simplement de se connecter et recupere les informations. 
Faire attention aux informations qui transitent via l'api car elles sont publiques.

14- Qu'est ce que la wordpress loop ?
réponse: Le code à travers laquelle WordPress va passer pour afficher chaque Post. La boucle, ou son nom original « The Loop », est le noyau dur de WordPress. 
Il s'agit d'une simple boucle PHP par laquelle WordPress va passer pour afficher chaque Post.

15- Quelles sont les fonctions principales du plugin reservation-evenements ?
réponse: vérifier que l'utilisateur est bien connecté, et réserver ou annuler ou une reservation.

16- A quoi sert la fonction wp_nonce_field() ?
réponse: Permet de vérifié si les données du formulaire viennent bien du site

17- Comment sont stockées les réservations ?
réponse: Dans la bdd via les post_meta.
